WORK IN PROGRESS, básicamente he chapuceado con el pwabuilder hasta llegar a esto, no he podido automatizar más


Para generar una nueva:

Copiar aplicacion de travelc
Cambiar online.travelcompositor.com por la web que sea
Cambiar travelc por el cliente, que no queden restos de travelc

Ojo con el config.xml, ahi va la home de la App. El dominio de la app TIENE que estar por https, sino no funcionarán los serviceworkers


Cambiar imagenes de:
Polyfills/cordova/img/manifest

Y las de 
Polyfills\cordova\platforms\android\res    

Para esto no vale con sustituir las que habia en /drawable-hdpi-v4. Debido a que a partir de android 8 las imagenes son adaptables

https://developer.android.com/guide/practices/ui_guidelines/icon_design_adaptive

Para crearlas podemos utilizar la herramienta de android studio "image asset", esto nos crea todas las imagenes necesarias y la estructura de carpetas correcta. Despues habra que apuntar la aplicacion a estos nuevos iconos. Ver el commit -> https://bitbucket.org/vrossello/tr2-apps/commits/356b91741ed77bc057d4c185eff9c678d6f0a7b9#chg-android/Travelc/Polyfills/cordova/platforms/android/res/xml/config.xml 

El nombre de la aplicacion va en res/values/strings.xml
En config la configuracion del website

En AndroidManifest.xml cambiar package y la version de generacion del API si es necesario. Actualmente minimo version 26

OJO con los tamaños, tienen que ser los *mismos*



Tienen que ser exactamente logo48.png, logo96.png, logo192.png, logo512.png


Para el keystore del android studio ver el keystore.


Generar signed apk desde el android studio -> la apk queda en la carpeta release, se tiene que subir con el proyecto porque eso es lo que publicamos
El signed apk tiene que ir firmado con las versiones V1 y V2

El usuario/password y la keystore estan en el build.gradle (linea 170 aprox), aunque android studio lo pide igual. Es lo mismo que gradlew assembleRelease


Por último, antes de hacer commit en el repo hacer un gradlew clean, no subir basura





Para publicar la cuenta de android es:

https://play.google.com/apps/publish/?hl=es-419

travelc.apps@gmail.com
travelCompositor123

Email recovery: apps@travelcompositor.com

Elegir el logo de 512 de la carpeta de Polyfills/cordova/img/manifest (para double check)





Además hay que generarles el manifest para que tengan el link de instalar desde la home. Para ello, poner los logos en css/clientes/{elcliente}/images/manifest/    (como en default)

El invento este solo funciona desde https





NUEVA RELEASE:
hay que aumentar el versionCode, linea 167 del build.gradle