WORK IN PROGRESS, básicamente he chapuceado con el pwabuilder hasta llegar a esto, no he podido automatizar más


Para generar una nueva:

Copiar aplicacion de travelc
Cambiar online.travelcompositor.com por la web que sea
Cambiar travelc por el cliente, que no queden restos de travelc

Ojo con el config.xml, ahi va la home de la App. El dominio de la app TIENE que estar por https, sino no funcionarán los serviceworkers


Cambiar imagenes de:
Polyfills/cordova/img/manifest


Tienen que ser exactamente logo48.png, logo96.png, logo192.png, logo512.png


Para el keystore del android studio ver el keystore.


Generar signed apk desde el android studio -> la apk queda en la carpeta release, se tiene que subir con el proyecto porque eso es lo que publicamos
El signed apk tiene que ir firmado con las versiones V1 y V2


Por último, antes de hacer commit en el repo hacer un gradlew clean, no subir basura


Para publicar la cuenta de android es:

https://play.google.com/apps/publish/?hl=es-419

travelc.apps@gmail.com
travelCompositor123

Email recovery: apps@travelcompositor.com

Elegir el logo de 512 de la carpeta de Polyfills/cordova/img/manifest (para double check)





Además hay que generarles el manifest para que tengan el link de instalar desde la home. Para ello, poner los logos en css/clientes/{elcliente}/images/manifest/    (como en default)

El invento este solo funciona desde https